1. 이 사람은 미술관에 가는 것을 지루하게 느낄 것이다
2. 이 사람은 막판에 서두르는 것을 피하기 위해 미리 계획을 세우는 편이다
3. 이 사람은 자신을 부당하게 대한 사람에게도 큰 원한을 품지 않을 것이다
4. 이 사람은 전반적으로 자신에게 만족하는 편이다
5. 기상이 나쁜 날씨에 비행기 여행을 하게 된다면 겁을 먹을 사람이다
6. 승진이나 월급 인상에 도움이 된다 하더라도 상사에게 아부를 하지 않을 사람이다
7. 이 사람은 다른 나라의 역사와 정치를 배우는 것에 관심이 많다
8. 이 사람은 정한 목표를 이루기 위해 자신을 매우 심하게 다그치는 편이다
9. 이 사람은 종종 다른 사람을 너무 비판적으로 평가한다
10. 이 사람은 단체 모임에서 자신의 의견을 잘 나타내지 않는 편이다
11. 이 사람은 때대로 사소한 것에 대해 지나치게 걱정한다
12. 잡히지 않을 자신만 있으면 남의 돈 몇천만 원쯤은 훔칠 수도 있다고 생각할 사람이다
13. 소설, 음악, 그림 등 예술 작품을 창조하는 것을 좋아할 사람이다
14. 이 사람은 일을 할 때 사소한 부분에는 크게 신경을 안 쓰므로 실수가 잦은 편이다
15. 이 사람은 종종 너무 고집이 세다
16. 이 사람은 주로 혼자 하는 일보다는 다른 사람들과 적극적으로 상호작용하는 일을 더 좋아한다
17. 이 사람은 고통스럽고 힘들 때 자신을 위로해줄 수 있는 사람이 필요하다
18. 돈을 많이 버는 것이 인생에서 그다지 중요하지 않다고 생각할 사람이다
19. 이 사람은 급진적인 사상에 관심을 갖는 것은 시간 낭비일 뿐이라고 생각할 것이다
20. 이 사람은 주의 깊게 생각하기보다는 순간적인 기분에 따라 결정하는 편이다
21. 이 사람은 화를 잘 내는 편이다
22. 이 사람은 거의 매일 명랑하고 낙천적이다
23. 다른 사람이 우는 것을 보면 자기도 울고 싶어질 사람이다
24. 자신이 보통 사람들보다 더 존경받아야 한다고 생각한다
25. 이 사람은 클래식 음악회에 가는 것을 좋아할 것이다
26. 이 사람은 때때로 너무 무계획적으로 일을 하기 때문에 어려움을 겪는다
27. 이 사람은 누군가 자신을 괴롭혔더라도 신경 쓰지 않고 그냥 용서해주는 편이다
28. 자신이 별로 인기가 없는 편이라고 느낄 사람이다
29. 위험한 상황에 처하면 다른 사람보다 무서움을 많이 탈 사람이다
30. 어떤 사람에게서 얻어낼 것이 있으면 싫더라도 그 사람의 비위를 맞추어줄 사람이다
31. 백과사전을 훑어보면서 시간을 보내거나 할 사람은 아니다
32. 살아가는 데 요구되는 최소한의 일만을 하면서 살고 싶어 하는 사람이다
33. 다른 사람을 판단하는 데 있어서 매우 관대한 사람이다
34. 이 사람은 다른 사람의 눈치를 보지 않고 자신의 의견을 적극적으로 말한다
35. 이 사람은 쓸데없는 걱정을 하지 않는 편이다
36. 많든 적든 뇌물은 받지 않을 사람이다
37. 이 사람은 상상력이 풍부하다
38. 시간이 오래 걸리더라도 항상 일을 정확히 마무리 하려고 할 사람이다
39. 이 사람은 자기 의견이 다른 사람들과 다를 때 자기 의견만을 고집하지 않는다
40. 이 사람이 새로운 환경에서 제일 먼저 하는 일은 친구를 사귀는 것이다
41. 다른 사람들의 정서적 지원이 없더라도 어려운 상황을 잘 헤쳐나갈 수 있는 사람이다
42. 이 사람은 비싸고 호화로운 명품을 갖고 싶어 한다
43. 이 사람은 관습에 얽매이지 않은 사람을 좋아한다
44. 이 사람은 행동하기 전에 깊게 생각하지 않기 때문에 실수를 많이 저지른다
45. 이 사람은 다른 사람에 비해 화를 잘 내지 않는 편이다
46. 다른 사람에 비해 별로 생기가 없고 활동적이지 않은 사람이다
47. 친한 사람과 오랫동안 떨어져 있어야 한다면 이별의 순간에 매우 슬픈 감정을 느낄 사람이다
48. 이 사람은 다른 사람들이 자신을 높은 지위를 가진 중요한 사람으로 대접해주기를 바란다
49. 이 사람은 예술적 타입이나 창의적 타입과는 거리가 멀다
50. 이 사람은 완벽주의자에 가깝다
51. 이 사람은 어떤 사람이 계속해서 실수를 저질러도 싫은 소리를 잘 하지 않는 편이다
52. 이 사람은 자신을 가끔 하찮은 인간이라고 생각할 때가 있다
53. 이 사람은 굉장히 위급한 상황에 처해도 공포에 질리지 않는다
54. 무언가를 청탁하기 위해 어떤 사람을 좋아하는 척할 사람은 아니다
55. 철학을 이야기하는 것은 이 사람에게 무척 지루한 일일 것이다
56. 이 사람은 계획에 따라 행동하기보다는 지금 당장 마음에 내키는 일을 하는 것을 더 좋아한다
57. 누군가 자기 의견이 틀렸다고 말하면 즉각 그 사람과 논쟁을 시작할 사람이다
58. 이 사람은 종종 자신이 속한 집단의 대변인 역할을 한다
59. 사람들 대부분이 매우 감상적으로 되는 상황에서도 별로 감정적인 동요를 느끼지 않는 사람이다
60. 잡히지 않는다는 보장만 있으면 위조지폐를 사용하고 싶은 유혹을 느낄 사람이다
